Menu Admin

    1. Usuarios

        Eliminar -> Si no tienen reservas

    2. Pers mantenimiento

        Añadir, Modificar o Eliminar

    3. Camareros

        Añadir, Modificar o Eliminar

        Ajustar BDD con los registros (Mostrar mail)

    4.Mesas

        Añadir, Modificar o Eliminar

    5.Salas

            Añadir, Modificar o Eliminar

Readme 

    Checkear subir todo al main, explicar que hace todo en el readme, ponerle datos de interes, y ajustar github


VIERNES

-> Acabar (Si no se ha hecho) lo del jueves

-> Realizar la vision de las reservas 

Resto de días 

-> Menu Admin

-> Lo del readme